Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
=Phoenix's Homecoming=
=O Regresso de Phoenix=
=Episode 23=
=Episódio 23=
Your Highness.
Sua Alteza.
Imperial Guard informants report.
Relato de informadores da Guarda Imperial.
The ambassador sent by King Liang of Qi State
O embaixador enviado pelo Rei Liang do Estado de Qi
is not the Seventeenth Prince.
Não é o Décimo Sétimo Príncipe.
I fear the delegation has been replaced.
Receio que a delegação tenha sido substituída.
Furthermore,
Adicionalmente,
look at the delegation outside.
Observe a delegação lá fora.
They're all powerfully built.
Todos eles são extremamente robustos.
They don't look like scholarly diplomats.
Não têm a aparência de diplomatas eruditos.
They look more like
Eles parecem-se mais com
highly skilled warriors.
Guerreiros altamente habilidosos.
Regarding the fire at Weiyang Palace,
No que diz respeito ao incêndio no Palácio Weiyang,
since you escaped,
já que escapou,
it was only proper to inform His Majesty and me.
Era justo informar Sua Majestade e a mim.
Now you suddenly reappear.
Agora reaparece de repente.
The timing is quite convenient, isn't it?
O momento é bastante conveniente, não é?
Your Highness, are you implying
Alteza, está a insinuar
that you doubt my identity?
Duvida da minha identidade?
Why wouldn't I doubt it?
Porque é que eu não duvidaria disso?
After that great fire,
Após aquele grande incêndio,
you vanished without a trace,
Desapareceste sem deixar rasto,
allowing rumors to slander the royal family as traitors.
Permitir que os rumores difamem a família real, acusando-a de traição.
Now you suddenly appear,
Agora apareces de repente,
seeking to regain control of the state.
procurando retomar o controlo do estado.
Are you planning to betray the nation again?
Planeia trair a nação novamente?
Your Highness, your words are full of insinuations.
Alteza, as suas palavras estão repletas de insinuações.
Could it be you suspect
Será que suspeita?
that I am secretly colluding with the Grand Princess,
que estou secretamente em conluio com a Grã-Princesa,
and that we intend to draw
e que pretendemos desenhar
swords against Chen State?
espadas contra o Estado Chen?
I
Eu
never share a drink with those about to die.
Nunca partilhe uma bebida com aqueles que estão prestes a morrer.
I never waste words on fools.
Nunca desperdiço palavras com tolos.
Before today,
Antes de hoje,
the throne was Chen's.
O trono era de Chen.
After today,
Depois de hoje,
it may not be.
Pode ser que não seja.
The Grand Princess committed treason. The evidence is clear.
A Grã-Princesa cometeu traição. As provas são claras.
Spare no one!
Não poupe ninguém!
Kill them all!
Matem-nos todos!
- Attack!
- Ataque!
Lady Xie, why are you here?
Senhora Xie, porque está aqui?
With all this going on,
Com tudo isto a acontecer,
I had to come.
Eu tive de vir.
In a crisis,
Numa crise,
we should stand together.
Devemos permanecer unidos.
Your Highness, we're outnumbered.
Alteza, estamos em menor número.
Let's find a safe place.
Vamos encontrar um lugar seguro.
- Let's go. - Go.
— Vamos lá. — Vamos.
Come, Your Highness.
Venha, Alteza.
Don't let them escape!
Não os deixe escapar!
Jinxiu!
Jin Xiu!
Your Highness, go!
Alteza, vá!
- No, no! - Go now!
- Não, não! - Vá já!
Jinxiu!
Jin Xiu!
You're not afraid of fire?
Não tem medo de fogo?
Fire?
Fogo?
I was afraid once.
Já tive medo.
But fires of the abyss
Mas os fogos do abismo
couldn't burn me to death.
Não conseguiram queimar-me até à morte.
What can earthly fire do to me now?
O que é que o fogo terreno me pode fazer agora?
I don't believe it.
Não acredito nisso.
I don't believe it!
Não acredito!
Sheng Yunlin.
Sheng Yunlin.
Do you know I despise
Sabes que eu detesto
your fearless, reckless attitude most?
A sua atitude destemida e audaz é o que mais lhe agrada?
We are both women,
Nós as duas somos mulheres,
so why must I always be constrained?
Então, porque devo estar sempre limitado?
Every path I took led to a dead end.
Todos os caminhos que tomei levaram-me a um beco sem saída.
And you?
E tu?
Since you were born,
Desde que nasceu,
you were an unconstrained princess.
Eras uma princesa sem restrições.
Why?
Porquê?
Do you know
Você sabe
how long I've been trapped in this place?
Há quanto tempo estou preso neste lugar?
The water in Yeyou Court was so cold.
A água em Yeyou Court estava muito fria.
Even later,
Ainda mais tarde,
when I became Regent Princess,
quando me tornei Princesa Regente,
I would still wake in terror from nightmares
Ainda acordava aterrorizada por causa de pesadelos.
about that water.
sobre aquela água.
Everything you see now
Tudo o que vê agora
is what I achieved
Foi isso que consegui.
by walking step by step on knife edges.
caminhando passo a passo sobre lâminas afiadas.
And you?
E tu?
When I was buried in flames,
Quando fui sepultado em chamas,
where were you?
Onde estava?
Your precious brother, whom you protected diligently,
O vosso precioso irmão, a quem protegestes diligentemente,
do you know
você sabe
he gave it his tacit approval?
Deu a sua aprovação tácita?
He wanted you to fake your death.
Ele queria que fingisses a tua morte.
He wanted to change your identity and marry you.
Ele queria mudar a sua identidade e casar consigo.
If not for his tacit approval back then,
Se não fosse a sua aprovação tácita naquela época,
it wouldn't have proceeded so smoothly.
Não teria corrido tão bem.
Now you know.
Agora já sabe.
Regret it now?
Arrepende-se agora?
I have no regrets.
Não me arrependo de nada.
Huo Wan, I have no regrets.
Huo Wan, não me arrependo de nada.
To survive,
Para sobreviver,
Chen Yu must be the new emperor.
Chen Yu deve ser o novo imperador.
Even if it weren't him,
Mesmo que não fosse ele,
the Chen State could never be handed over to your Huo family.
O Estado Chen nunca poderia ser entregue à sua família Huo.
Huo Wan,
Huo Wan
do you know why I chose you
Sabes por que é que eu te escolhi?
as consort for the new emperor back then?
Como consorte do novo imperador nessa época?
Not just because you're Chancellor Huo's girl,
Não apenas porque é a namorada do Chanceler Huo,
but because
mas porque
you're wise and composed.
É sábio e equilibrado.
I thought harmony
Pensei em harmonia.
between Emperor and Empress
entre o Imperador e a Imperatriz
would make a fine story.
Isso daria uma grande história.
If not,
Se não,
you should still carve your own path.
Deve ainda trilhar o seu próprio caminho.
But I was wrong.
Mas estava enganado.
I was wrong.
Eu estava enganado.
You ended up trapped in this gilded cage.
Acabou preso nessa gaiola dourada.
This Chen State harem
Este harém do Estado Chen
is a man-eating den of demons!
É um covil de demónios devoradores de homens!
Do you think only the Empress is insane?
Acha que só a Imperatriz é louca?
His Majesty is worse.
Sua Majestade é pior.
He knows you're the Grand Princess.
Ele sabe que você é a Grã-Princesa.
He'll never let Xie Fei live in this world.
Ele nunca deixará Xie Fei viver neste mundo.
One is family.
Uma delas é a família.
The other is beloved.
O outro é amado.
Sheng Yunlin, tell me.
Sheng Yunlin, diga-me.
Tell me how to choose without losing either!
Diga-me como escolher sem perder nenhum dos dois!
Huo Wan,
Huo Wan
this is your excuse for treason?
É essa a sua desculpa para a traição?
You go easy on yourself.
Você tem calma consigo mesmo.
You think I lost to you?
Acha que eu perdi para si?
No.
Não.
I lost to fate.
Perdi para o destino.
Lost to fortune.
Perdido para a fortuna.
And lost to the shackles of womanhood.
E perdida sob os grilhões da feminilidade.
Everyone wants me dead.
Toda a gente quer me matar.
Fine!
Bom!
Come at me!
Venha para cima de mim!
All of you shall join me in death!
Todos vós se juntarão a mim na morte!
You can't kill me.
Não me pode matar.
I will possess
Eu possuirei
supreme power.
poder supremo.
Huaiyong.
Huai Yong.
This time,
Desta vez,
I'm here.
Estou aqui.
The Empress plotted rebellion with King Liang,
A imperatriz planeou uma rebelião com o rei Liang.
killed by the Imperial Guard and Sheng army.
morto pela Guarda Imperial e pelo exército Sheng.
Wei Ling will clear
Wei Ling irá esclarecer
all remaining traitors by tomorrow night.
todos os restantes traidores até amanhã à noite.
Yes.
Sim.
Grand Tutor Xie conspired with the Empress,
O Grande Tutor Xie conspirou com a Imperatriz,
attempting to assassinate me and seize power.
estão a tentar assassinar-me e tomar o poder.
His treasonous ambition is plain to see.
A sua ambição traiçoeira é evidente.
The Empress was right.
A imperatriz tinha razão.
I can't tolerate Xie Fei.
Não suporto o Xie Fei.
No one under heaven shall have
Ninguém debaixo do céu terá
what I can't possess.
Aquilo que não posso possuir.
Your Highness.
Sua Alteza.
What?
O quê?
His Majesty doesn't even allow me
Sua Majestade nem sequer me permite
to mourn my dead husband?
Para chorar a morte do meu marido?
Your Highness,
Sua Alteza,
Lady Yunfei was Xie Fei's betrothed.
Lady Yunfei era a noiva de Xie Fei.
Not you.
Você não.
You hold the Grand Princess title.
Detém o título de Grã-Princesa.
Escorting a traitor's coffin violates propriety.
Escortar o caixão de um traidor viola a etiqueta.
Please return to the palace with me.
Por favor, volte comigo ao palácio.
Your Highness, please think twice.
Alteza, por favor, repense.
If you advance further,
Se avançar mais,
how can the Xie family be spared?
Como pode a família Xie ser poupada?
His Majesty said
Sua Majestade disse
the Xie family rebelled
A família Xie rebelou-se.
and Xie Fei was executed.
E Xie Fei foi executado.
The Xies are merely exiled to the border,
Os Xies são simplesmente exilados para a fronteira.
not exterminated.
não exterminados.
If you remain defiant,
Se continuar desafiador,
the Xie family
a família Xie
shall be wiped out completely.
será completamente aniquilado.
Your Highness, please return.
Alteza, por favor, retorne.
My entire clan
Todo o meu clã
kowtows in gratitude for His Majesty's mercy.
Faz uma vénia em gratidão pela misericórdia de Sua Majestade.
Good girl,
Boa menina,
having you in my son's life
Ter-te na vida do meu filho
is enough.
É suficiente.
Take care.
Cuidar.
Go!
Ir!
Your Highness.
Sua Alteza.
♪Remembering each other♪
???Lembrando-se um do outro???
♪Love can't be extinguished♪
O amor não pode ser extinto.
Let me go!
Solte-me!
Huaiyong!
Huai Yong!
♪A long-cherished wish♪
Um desejo acalentado há muito
♪Rewrite those torn pages♪
Reescrever estas páginas rasgadas
♪The wind rises, snow falls♪
O vento levanta-se, a neve cai.
♪To stain endless remorse with red♪
Manchar o remorso infinito com vermelho?
♪No regrets in moves made. Let the game unfold♪
Sem arrependimentos em relação às decisões tomadas. Que o jogo siga o seu curso.
♪Sorrow and joy intertwined♪
Tristeza e alegria entrelaçadas?
♪Yet we can't escape karma♪
"Mas não podemos escapar ao karma."
♪Lament this fleeting life♪
Lamentar esta vida efémera
♪So elusive♪
Tão esquivo?
♪So indistinct♪
???Tão indistinto???
♪Resent farewells♪
Despedidas recentes
♪Remembering each other♪
???Lembrando-se um do outro???
♪Love can't be extinguished♪
O amor não pode ser extinto.
♪Unwilling to accept♪
Não estar disposto a aceitar?
♪Rewriting the story♪
Reescrever a história
♪And praying♪
E rezando?
♪A long-cherished wish♪
Um desejo acalentado há muito
♪In a daze♪
???Em estado de choque???
♪Suddenly it's those years again♪
De repente, esses anos voltaram?
♪How I wish to relive my old dreams♪
Como eu gostaria de reviver os meus antigos sonhos!
♪Rewrite those torn pages♪
Reescrever estas páginas rasgadas